"Синхронизация процессов при помощи событий, мьютексов и семафоров"

Написать программы для консольного процесса Administrator и консольных процессов Reader и Writer. Для 
моделирования передачи сообщений ввести специальные события, которые обозначают сообщение «А» , «B», «C» , 
«D» и конец сеанса для процессов Reader и Writer. Для сообщений «C» и «D» использовать события c
ручным сбросом.

Одновременно принимать и отправлять сообщения могут только два АКТИВНЫХ процесса Writer(использовать 
мьютексы) и два АКТИВНЫХ процесса Reader(использовать семафор), передача остальных сообщений от других 
процессов должна временно блокироваться (находиться в режиме ожидания).

Процесс Administrator:
1. Инициализация объектов синхронизации;
2. запрашивает у пользователя количество процессов Writer( Reader);
3. запрашивает у пользователя кол-во отправленных сообщений для процессов Writer и кол-во полученных 
сообщений Reader (общее количество отправленных и принятых сообщений должно совпадать);
4. запускает заданное количество процессов Reader и Writer;
5. принимает от каждого процесса Writer сообщения и выводит на консоль, затем отправляет их процессам 
Reader.
6. принимает от каждого процесса Reader и Writer сообщение о завершении сеанса и выводит его на консоль 
в одной строке. 
7. завершает свою работу.
   
Процесс Writer:
1. синхронизировать работу процессов Writer с помощью мьютексов
2. передачу сообщений реализовать с помощью событий
3. запрашивает с консоли сообщения, состоящее из “A” или “B”, и передает их (по одному) процессу Administrator;
4. передает сообщение о завершении сеанса процессу Administrator;
5. завершает свою работу.
   
Процесс Reader:
1. синхронизировать работу процессов Reader с помощью семафора
2. передачу сообщений реализовать с помощью событий
3. принимает сообщения «C» , «D» от процесса Administrator;
4. выводит на консоль сообщения;
5. передает сообщение о завершении сеанса процессу Administrator;
6. завершает свою работу.
