"Синхронизация потоков с помощью критических секций и событий"

Событие №1 устанавливает поток work для потока main (для вывода масива в main).
Событие №2- устанавливает поток main для потока MultElement (сигнализирует о начале выполненния 
вычислений MultElement);
Критическая секция - синхронизация MultElement и потока main (вывод результата MultElement);

Поток main должен выполнить следующие действия:
1. Инициализировать необходимые события и критические секции.
2. создать массив, элементы - вещественные числа, размерность и элементы которого вводятся пользователем с консоли или генерируются случайно;
3. вывести размерность и элементы исходного массива на консоль;
4. запустить поток work ( в подвешенном состоянии);
5. ввести числа k,А;
6. запустить поток work ;
7. запустить поток MultElement;
8. Получить от потока work сигнал о начале умножения (использовать событие);
9. Выводить на экран элементы массива (итогового);
10. известить поток MultElement о начале работы (момент запуска произойдёт после того, будут выведены на консоль k элементов массива), использовать событие.
11. получить от потока MultElement сигнал о выводе результата (использовать критическую секцию)
12. Вывести на экран результат работы потока MultElement;

Поток work должен выполнить следующие действия:
1. запросить у пользователя временной интервал, требуемый для отдыха после подготовки одного элемента в массиве;
2. Поиск в массиве элементов <A (разместить их в массиве справа, остальные элементы массива - слева). Элементы - вещественные числа. 
3. Выводить на экран элементы массива (итогового);
4. после каждого готового элемента отдыхать в течение заданного интервала времени;
5. известить поток main о начале умножения (использовать событие);

Поток MultElement должен выполнить следующие действия (Для синхронизации с потоком main, использовать событие 
и критическую секцию!):
1. ждёт от потока main сигнал о начале умножения (использовать событие);
2. выполнить произведение элементов итогового массива c заданной позиции k (0- не умножать);
3. известить поток main о выводе результата (использовать критическую секцию) .
